#     Скрипт по установке Arch Linux.
Скрипт предполагает что вы предварительно (до начала запуска скрипта),
сделали разметку на вашем диске и создали на нём разделы (/,BOOT,SWAP)
и отформатировали (BOOT,SWAP), так как это индивидуально для каждого ПК,
корневой раздел можно не форматировать, так как в скрипте эта команда имеется.
Если вы не используете UEFI, тогда вам необходимо при разметке корня установит флаг boot
и пропустить этот шаг в скрипте нажав клавишу ENTER.
Монтирование BOOT раздела (П.4 стр.41-43 arch.sh).
Разделы с данными (файлопомойка) у меня подключены к директориям (data,data2),
если вас это не устраивает можете кликнуть на клавишу (enter)
и пропустить монтирование этих разделов (П.5,6 стр.44-49 arch.sh).
В скрипте есть возможность установки разных ядер (DEFAULT, ZEN, LTS),
разных видеокарт(Nvidia,AMD), разных файловых систем BTRFS и EXT4,
разных DE (KDE PLASMA, CINNAMON, GNOME, XFCE, LXQT MATE, ),
орматирования корневого раздела, монтирования разделов (ROOT, BOOT, SWAP),
выбора диска на который будет установлен GRUB,
а также разделов с данными (data, data2(файлопомойка)).

    ВНИМАНИЕ!
    Рекомендую записывать скрипты во второй раздел установочной флешки с Arch или ventoy.
Для этого необходимо смонтировать второй раздел  установочной флешки ventoy в ваш систему.
    Сначала вставьте флешку с программой ventoy, затем в консоле введите команду #fdisl -l 
    и посмотрите под каким буквенно цифровым номером ваша флешка (в моём случае sdb2)
пример:
монтируемся в #mount /sdb2 /mnt , затем копируем в /mnt два скрипта (arch.sh, arch2.sh),
набрав команду в консоли #cp /путь где лежат скрипты/{arch.sh,arch2.sh} /mnt

1. Загружаемся с установочного диска Arch
2. В консоли создаём папку для монтирования второго раздела Ventoy #mkdir /1
3. Монтируем второй раздел флешки с Arch или Ventoy (в моём случае #mount /dev/sdb2 /1)
4. Заупускаем скрипт arch.sh  #/1/arch.sh

        ПРОЦЕСС работы скрипта и ввода данных
1-(01) Выбор раздела ROOT - введите свою нумерацию раздела - /dev/xxx
1-(02) Форматирование раздела ROOT - выберите FS (1 - BTRFS, 2 - EXT4)
2-(03) Монтирование раздела ROOT - выберите FS (1 - BTRFS, 2 - EXT4)
3-(04) Монтирование раздела UEFI - введите нумерацию раздела UEFI - /dev/xxx
4-(05) Монтирование раздела с данными 1 - введите нумерацию раздела - /dev/sdxx
5-(06) Монтирование раздела с данными 2 - введите нумерацию раздела - /dev/sdxx
6-(07) Монтирование раздела SWAP - введите нумерацию раздела - /dev/sdxx
7-(10) Установка ядра - выбираем ядро (1 - DEFAULT, 2 - ZEN, 3 - LTS)
8-(12) Вводим имя компьютера - HOSTNAME
9-(15) Выставляем регион - вводим /Europe/Moscow
10-(21) Выбираем дравер в зависмости с (П.11 arch.sh) установленного ядра
(1 - NV_DEFAULT, 2 - NV_ZEN, 3 - NV_LTS, 4 - AMD_ATI - NOUVEAU)
11-(22) Выбираем рабочий стол - (1 - PLASMA, 2 - CINNAMON, 3 - GNOME, 4 - XFCE, 5 - MATE, 6 - LXQT)
12-(23) Создаём пароль ROOT
13-(24) Создаём имя пользователя
14-(25) Вписываем такое же имя пользователя для пароля
15-(26) Создаём пароль пользователя
16-(28) Выбираем daemon оконного менеджера в зависимости от рабочего стола
(1-SDDM - PLASMA-LXQT, 2-GDM - GNOME, 3-LXDM - CINNAMON-XFCE-MATE)
17-(31) Выбор диска для установки GRUB

    ВЫБОР РАЗДЕЛОВ (ROOT,SWAP,EFI_BOOT,DATA,DATA2), во время работы скрипта указать свои разделы - /dev/sdxx

    ВЫБОР ЯДРА
DEFAULT=
    ZEN=
    LTS=
Для выбора ядра необходимо ввести нужную цифру во время работы скрипта
(1 - DEFAULT, 2 - ZEN, 3 - LTS) (П.10 arch.sh).

    ВЫБОР ДРАЙВЕРОВ (Nvidia, AMD)
зависит от выбора ядра (П.10 arch.sh),

NV_DEFAULT="nvidia"
    NV_ZEN="nvidia-dkms"
    NV_LTS="nvidia-lts"
   AMD_ATI="xorg-server xorg-drivers"
Для выбора драйвера необходимо ввести нужную цифру во время работы скрипта
(1 - NV_DEFAULT, 2 - NV_ZEN, 3 - NV_LTS, 4 - AMD_ATI - NOUVEAU) (П21 arch2.sh).

    ВЫБОР РАБОЧЕГО СТОЛА (DE)
Для выбора рабочего стола (DE) необходимо ввести нужную цифру во время работы скрипта
(1 - PLASMA, 2 - CINNAMON, 3 - GNOME, 4 - XFCE, 5 - MATE, 6 - LXQT) (П.22 arch2.sh).

    ВЫБОР ДИСКА УСТАНОВКИ GRUB
Для выбора диска куда будет установлен GRUB (П.31 arch2.sh), вводим свой диск /dev/sdxx

В разделе PACKAGES= я указываю какие программы необходимы мне при установке,
можете добавить или удалить не нужные.

    От автора: Удачной установки!
